SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
INDONESIAN TO MALAY
Kitana...
Ayah ada sesuatu untukmu.
Ini boleh melindungimu.
Indah sekali. Ayah.
Ini pemberian Lord Raiden.
Dewa Petir.
Jika berlaku sesuatu terhadap Ayah.
dia sentiasa mendengar.
Shao Kahn telah tiba. Tuanku.
Bagaimana jika Ayah kalah?
Tak perlu cemaskan itu.
Bagaimana jika dia terlalu kuat?
Kekuatan bukan berasal
daripada kepalan tangan.
Kekuatan berasal dari sini
dan sini.
Jadilah kuat. Kitana.
Jerrod. raja kami!
Shao Kahn. Maharaja Outworld.
ingin menyatukan alam-alam lain di bawah
pemerintahannya.
Namun Dewa Kanan telah
mengambil langkah pencegahan.
Nasib kami tidak ditentukan oleh
jumlah pasukan.
Tetapi ditentukan oleh pertarungan.
Aturannya mudah.
Jika satu alam boleh memenangi
10 kejohanan berturut-turut.
mereka akan diberi kekuasaan atas alam lain.
Outworld dibenarkan
menjarah sumber daya Edenia.
dan memperhambakan rakyat kami.
Ini adalah kejohanan terakhir.
Peluang terakhir kami.
Semua pahlawan hebat kami telah gugur.
Tinggal seorang petarung yang tersisa.
Ayahanda.
Raja Jerrod dari Edenia.
Namun dia berdepan dengan
pahlawan terhebat Outworld.
Shao Kahn sendiri.
Mereka tidak akan tunduk di hadapanmu.
Kita lihat sahaja nanti.
Tidak!
Kitana. tutup mata.
Pejamkan matamu sekarang.
Tidak!
Edenia kini milikku.
Melutut.
atau kamu semua akan mati.
Sepatutnya ayahmu tidak membawa kamu ke sini.
Kitana. sekarang kau puteriku.
Kitana!
Menyerahlah.
Tak mungkin kau serius.
Kau yang mengajarku.
segalanya adalah senjata.
Kau saja yang menyerah.
Kau bawa apa?
Tiada apa-apa.
Jade.
Hari ini. 20 tahun lalu
Maharaja melantiku menjadi pengawalmu.
Aku tahu apa yang Shao Kahn rampas daripadamu.
Jika kau garang atau kejam kepadaku
tiada siapa yang akan menyalahkanmu.
tetapi. kau menganggapku seperti keluarga.
Seperti saudari.
Kau memang saudariku.
tidak kira apa pun.
Kubawakan sesuatu untukmu.
Untuk kejohanan.
Aku diberitahu
bahawa seorang puteri sejati
seharusnya duduk di atas bantal
sambil berkipas.
lalu aku berfikir. kau bukanlah jenis orang
yang suka duduk di atas bantal.
Ini menakjubkan.
Halo. Ibu.
Aku awalnya menyangka kau menghindari ayah.
Aku sibuk berlatih untuk kejohanan.
Bagus. kerana
ayah telah menghantar petisyen kepada Dewa Kanan
untuk memulakan kejohanan.
Biarkan Raiden mencari
jaguh-jaguh kampungnya.
Mereka pasti yang akan mati dahulu.
dan Earthrealm (Alam Bumi)
akan menjadi milik ayah.
Mengapa dia ke sini?
Ayah ada tugas untuk Shang Tsung.
Kuharap kau membawa berita baik. Penyihir.
Perisik-perisikku telah menemui
lokasi relik itu.
Terakhir dilihat di kuil Raiden.
yang telah dicuri oleh
tentera upahan. Kano.
Kita mencari Azimat Shinnok.
Dikatakan azimat itu boleh
menyembuhkan apa jua kecederaan.
Mengubah manusia menjadi dewa.
Untuk mengisi azimat itu
memerlukan kekuatan yang mustahil.
Kita perlu menangkap sebutir bintang
dari langit.
Bintang...
atau dewa.
Outworld telah mengeluarkan cabarannya.
Namun dewa telah berkata.
saat pasir ini habis.
pusingan pertama akan bermula.
Mortal Kombat telah tiba.
namun kita masih kekurangan seorang jaguh.
Tiba masanya untuk persembahan.
♪ Are you ready. baby? ♪
♪ Here I am ♪
♪ Rock you like a hurricane ♪
Sepatutnya kalian ajak lebih ramai orang.
♪ The sun comes out ♪
♪ Last night was shaking ♪
♪ And pretty loud ♪
♪ My cat is purring ♪
♪ It scratches my skin ♪
♪ So what is wrong ♪
♪ With another sin? ♪
♪ Here I am ♪
♪ Rock you like a hurricane ♪
Ya ampun. Johnny Cage sungguh sudah tua.
PAMERAN BUDAYA SENI. AKSI
Perhatian para peminat!
Jangan lepaskan peluang
anda bertemu dengan
influencer kegemaran dan bintang YouTube
di Sudut Tandatangan.
Mari semua. agak rapat ke Black Orchid!
Tiba masanya untuk persembahan!
[JOHNNY CAGE: UNCAGED FURY]
Johnny Cage.
Hai semua.
Aku sedang tidak bertugas.
Encik Cage. anda telah
terpilih untuk Mortal Kombat.
Mortal Kombat?
Adakah itu sejenis filem buatan peminat?
Itu kejohanan pertarungan.
Ya. itu bukan kegemaranku lagi.
kecuali jika dibayar?
Ia lebih kepada penentuan
"nasib seluruh umat manusia".
Jangan beritahu aku
kalian bukan peminat gila.
Jelas bukan peminat.
Baiklah. anda tidak perlu
mengatakan "jelas bukan".
Anda telah terpilih sebagai
salah seorang jaguh Earthrealm.
Para Dewa telah memilih anda
Encik Cage.
Ya sudah. saya rasa sudah
waktunya kalian pergi.
Tapi. saya suka kostum cosplay itu.
Apa. itu dalam "Big Trouble in Little China"?
Filem yang fantastik.
Dengar.
saya tahu kedengarannya seperti apa.
tetapi dia mengatakan perkara sebenar.
Tidak lama lagi para jaguh
akan dipanggil untuk bertarung.
dan anda adalah salah seorang daripadanya.
Nasib dunia anda
bergantung pada hasil kejohanan ini.
Fantastik.
Jumpa lagi di sana.
terima kasih kerana datang.
Hati-hati di jalan dan
sampaikan salam saya kepada Dumbledore.
Anda harus tunjukkan kepadanya.
Ya Tuhan!
Bagaimana cara anda melakukannya?
Mari ikut kami. Encik Cage.
dan temui jati diri anda yang sebenar.
Anda mahu ikut atau tidak?
Di mana saya ini?
Tidak apa. anda masih di bumi.
Selamat datang ke Kuil Langit Raiden
Lihat ini.
Lengan robot.
orang itu ada lengan robot.
Kami berkhidmat dalam tentera bersama-sama.
Itu Jax Briggs. Pasukan Khas.
Yang itu. Cole Young.
Pakaiannya menyerap serangan
dan menjadikannya lebih kuat.
Dia adalah keturunan Scorpion.
Salah seorang pahlawan
terhebat di Earthrealm.
Yang itu. Liu Kang.
Dia petarung terbaik kami.
Dia mengeluarkan api?
Uh-huh.
Rasanya itu tidak adil.
tapi boleh lah.
Rasanya seperti mustahil
kalian semua memiliki kekuatan
yang luar biasa ini.
Sedangkan saya cuma... anda tahu lah.
sangat kacak.
Perlu masa latihan berbulan-bulan
untuk membuka kekuatan anda.
Kita tidak ada masa selama itu.
Yeah
siapa yang salah?
Maksud saya...
jika anda sudah tahu
ini akan berlaku
mengapa susah payah pada
saat-saat terakhir untuk mencari saya?
Dulu kami ada jaguh lain.
Kung Lao.
Oh. baguslah
jadi saya ini cuma
jaguh gantian.
Dia telah dibunuh oleh Shang Tsung.
Sekejap.
Dibunuh?
Ayuh. anda pasti bergurau. bukan?
Maksud saya. itu bukankah
pasti melanggar peraturan?
Mana boleh sesuka hati membunuh orang.
Ini dipanggil Mortal Kombat
bukan tanpa sebab.
Yo. Gandalf.
hantar saya balik. saya mahu pulang.
Johnny. tunggu.
Tidak. Tidak.
Anda kata ini kejohanan.
yang bermakna ada peraturan dan pengadil.
dan saya tidak tahu
mungkin ada orang tengah.
bukan permainan maut "Squid Game"
tempat pembunuhan.
Dia mahu berundur.
biarkan sahaja.
Kita tidak perlukan dia.
Dengar...
jika kalian masuk ke gelanggang
bersama sekumpulan orang yang angkuh
yang tidak tahu cara untuk kalah.
silakan sahaja.
Tetapi saya tidak ada
lengan Transformer atau
atau boleh menembak petir
atau bola api
atau jari-jari dia yang mengeluarkan api.
Jadi. maaf jika saya tidak mahu ikut serta
untuk dibunuh.
Anda tidak silap. Encik Cage.
Sembilan kali kami
telah menghadapi cabaran.
dan sembilan kali kami kalah.
Dan sekarang. 20 tahun kemudian
Shao Kahn mengincar Earthrealm
untuk dikuasainya.
Ini adalah perang demi nasib duniamu.
Dengar. Cage.
Aku mengerti.
Kita semua menjalani semacam
loteri kosmik yang konyol
dan memutuskan bahawa kitalah
yang berhak menyelamatkan dunia.
Ini sangat menakutkan.
Kau mahu tahu perkara terakhir yang kulakukan
sebelum datang ke sini?
Aku mengucapkan selamat tinggal
kepada isteri dan anak perempuanku.
Dua insan terpenting dalam hidupku.
Dan ada kemungkinan besar.
aku tidak akan bertemu mereka lagi.
Dan aku tidak kisah.
Kerana biarpun aku mati.
aku mati untuk mereka.
Jika kita kalah sekali lagi.
bumi akan lenyap.
Dan satu-satunya peluang kita
adalah menghadapi ini bersama-sama.
Kau. Johnny Cage.
kini menjadi sebahagian daripada kejohanan ini.
Persetankan itu!
Johnny. walaupun kau pergi
Dewa Tetua masih boleh
memanggilmu untuk bertarung.
Tidak. jika mereka tidak dapat menemuiku.
Lantas apa yang akan kau lakukan. huh?
Hanya mahu bersembunyi?
Tidak.
pertama-tama. aku akan
menghabiskan semua bir yang ada
di planet ini.
lalu aku akan bersembunyi.
Kerana ini tidak ada
kaitan denganku.
Aku bukanlah kesateria hebat.
Aku bukan wira. faham?
Aku seorang pelakon.
Dan sebelum itu kamu adalah
orang yang memiliki 5 tali pinggang hitam.
dan gelaran juara dunia.
Ya. aku pernah melihat
beberapa pertarungan lama itu.
Ya ampun.
kau boleh sahaja menjadi
salah seorang yang terbaik.
Tapi aku tidak seperti itu.
dan itu sudah lama sekali.
Orang yang kau inginkan itu.
sudah mati terkubur.
Atau mungkin dia masih di dalam sana
berusaha untuk keluar.
Hey. dengar.
Aku hampir 90% yakin
aku mengalami aneurisme.
dan ini semacam mimpi ketika koma...
tapi tidak mungkin ini benar.
Semoga berjaya dengan
usaha menyelamatkan dunia ini.
Ketahuilah bila saat kau mati
bukan kawan-kawanmu
yang membangkitkanmu kembali.
Bukan Lord Raiden.
sang pelindung agung.
Tapi Shao Kahn.
Bangkitlah sekarang
sebagai wira Outworld.
Tuanku.
kami mendapat pakejnya.
Quan Chi!
Aku diberitahu bahawa kau menghantar
pengikutmu ke Earthrealm.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Sekadar mengambil kembali
aset yang hilang. Tuan Puteri.
Aku diperintahkan ayahmu.
Apa itu?
Aku yakin itu bernama
"Kano".
Minta 1 Sling Dog.
Kamu Johnny Cage.
Itu yang tertulis pada bilnya.
Ya ampun!
Aku sangat suka Citizen Cage
semasa masih kecil.
Terima kasih. bro.
aku menghargainya.
Bro. tahu tidak apa yang
sepatutnya mereka lakukan?
Mereka sepatutnya membuat semula
Citizen Cage.
Ayuhlah. bro.
Yang benar sahaja.
Tiada sesiapa yang menginginkan itu.
Apa?
Kau fikir dunia sangat merindukan
kembalinya Johnny Cage. huh?
Tidak. mereka menginginkan yang garang.
Mereka mahukan yang boleh bergusti.
mereka menginginkan Keanu Reeves.
membunuh ribuan penjahat menggunakan pensel.
Itulah yang ingin ditonton orang.
Bukan orang tua
yang melakukan pelbagai gaya karate.
Semuanya itu era tahun 90-an.
Menurutku itu cukup hebat.
Di mana mataku?
Si pirang.
Kejohanan telah bermula.
Hari ini. kalian bertarung
demi Earthrealm.
Demi nyawa semua orang
yang pernah kalian kenali.
Jika gagal. bumi pun hancur bersama kalian.
Dua wira kita akan dipilih
untuk bertanding hari ini.
Pemenang akan mara ke tahap
seterusnya kejohanan ini.
Yang kalah akan disingkirkan.
Sampai mati.
Sekarang itu
terpulang kepada pemenangnya.
Kalau begitu jangan kalah.
Yah. nampaknya sekarang
hari keberuntunganku.
Tunggu.
kau pasti boleh.
Kusangka tadi kau kata ada dua
di antara kami yang bertarung.
[ Johnny Cage. 16 tahun memenangi
Kejohanan Karate pertama (1985) ]
Johnny Cage dengan pukulan tepat.
Dia rebah.
KEJOHANAN
Secara rasmi.
Johnny Cage menjadi petarung termuda
yang pernah memenangi kejohanan ini.
Pemuda ini masa depannya cerah.
Kau nampak muram. Johnny.
Kau biasanya bersemangat.
Uno más (satu lagi).
Terima kasih. Ed.
Ah. gawat.
Aku tidak tahu apa yang kau maksudkan.
Azimat apa?
Shinnok. perhatikan baik-baik!
Jangan menatapku
dengan nada suara seperti itu.
Dasar dildo putih besar.
Aku baru sahaja mati.
mataku pun entah ke mana.
Tidak usah merungut.
kami boleh buat mata lagi untukmu.
Mengapa dia tidak
berlegar-legar seperti yang lain?
Dia tidak berbaloi
dengan masa atau usaha.
Yang satu ini hampir
tidak memiliki jiwa lagi untuk dirosakkan.
Dengar itu? Ternyata ada celahnya.
Aku baik untukmu.
Di mana azimat yang kau ambil
dari kuil Raiden?
Entahlah.
mungkin di dalam poketku
tempat kusimpan
semua barang curian.
Oh. ya.
Ini dia.
Mungkin yang ini...
oh. ini dari kuil yang berbeza.
Sebentar.
Mungkin yang ini...
Ya. ya. harus kuingat-ingat dulu.
Ah. sudah jumpa.
Lihat.
Hei!
Kita boleh tinggalkan dia tetap mati.
Hey. pertama-tama.
diam kau!
Mahu kau bawa ke mana itu?
Aku akan membawanya kepada ayahku.
Sayang sekali. Tuan Puteri.
nampaknya kau diperlukan di tempat lain.
Hey. dasar bodoh aneh.
Aku yang mencurinya.
dengan jujur dan sah.
Semoga berjaya.
Setiap api mewakili seorang petarung.
Kejohanan berakhir apabila salah
satu pihak tidak memiliki wira lagi.
Hey. apa khabar sayang?
Dengar.
Kuperingatkan kau.
Aku mendapat penghargaan Saturn Award untuk
Adegan Pertarungan Terbaik dalam filem layar lebar.
Jangan buat macam-macam denganku.
Whoa! Whoa tenang dulu
ya.
Kita berehat sejenak dan
bincangkan ini. bagaimana?
Aku merasa tidak sedap
memukul seorang perempuan.
Jangan bimbang.
kau tidak akan memukul.
Tolong bertenang!
Kita boleh bincangkan dulu.
Kenapa kamu jahat sangat?
Habisi dia!
Nampaknya pihakmu sudah kehilangan
seorang petarung. sungguh tragis.
Dan siapakah kau?
Sindel. Ratu Agung Edenia.
Permaisuri Shao Kahn yang agung.
Mereka menghantar ratu
mereka untuk bertarung?
Tidak. kami menghantar
yang terbaik untuk bertarung.
Tidak bermaksud menyinggung. sayang.
Tapi kau bakal mampus.
Aku telah terbebas daripada belenggu fana.
Shao Kahn menunjukkan kepadaku
kenikmatan kehidupan abadi.
Mungkin aku akan lakukan
hal yang sama padamu.
Trik yang sangat bagus.
Kau mahu lihat trikku?
Tidak. sebenarnya aku tidak perlukan.
Persetan kau!
Nampaknya kedudukan kita
sekarang seimbang.
Apa yang kulepaskan?
Mantap. lihat siapa yang kembali.
Seberapa teruk tadi?
Ratu Zombi. dengan pasak-pasak tajam.
Ya teruk.
Ya. teruk sekali.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kau tersingkir daripada kejohanan.
Kau kalah. tapi kau bertuah
dia mahu membiarkanmu hidup.
Hei. Pennywise.
Aku mencari-carimu ke mana-mana.
Kau menjanjikanku mata baru.
Dan sebaiknya itu senjata
mata laser.
Aku punya keutamaan lain.
Keutamaan apa? Mahu menebalkan
garis mata lagi?
Percayalah. kau sudah segak.
Faham? Ayuhlah kawan.
Aku melanggar-langgar sesuatu
sebelah kiri
kanan dan tengah. maksudku.
penglihatanku kacau.
Nyaris buta.
Jadi ayuh cepat. kita mulakan!
Kamu tidak harus mengerjakannya sekarang.
Kau perlu...
mengukur dulu.
periksa warna.
atau cuci tangan dulu.
Bagus. cuba kulihat.
Jangan digolekkan.
Oy. azimat itu.
Aku mahu itu dikembalikan
dan jangan digolekkan.
Kau sudah dapat mata.
sekarang jangan ganggu aku.
Azimat itu bukan milikmu.
Kekuatannya
jauh di luar pemahamanmu
yang cetek. dasar bodoh!
Mari kita uji coba mata baru ini.
Baiklah.
1. 2.
3.
Oh sial. tersangkut.
Wow.
Astaga. gambarnya HD sekali!
Lumayan bagus juga.
Berapa banyak mata yang kau buat?
Bisa buatkan sebiji lagi?
Kelihatannya kau resah. Tn. Cage.
Yah.
gara-gara aku.
peluang Bumi merosot 20%.
Aku punya kesempatan
melakukan sesuatu yang berharga.
dan aku menggagalkannya. jadi ya.
bisa dibilang. masalah makin runyam.
Apa itu?
Pil?
Apa itu pil ajaib untuk bertarung?
Begitukah caramu
mendapatkan kekuatan?
Biji makanan burung.
Oh kau. ya. ya. ya.
Biji burung. ya.
Tidak. aku uh
kukira kau akan menceramahiku
tapi. uh ya
mengerjakan pekerjaan rumah boleh juga.
Kau tak butuh ceramah.
kau butuh perspektif.
Perspektif. ya?
Ada 8 miliar manusia di planet ini.
Namun para dewa memilihmu.
Mungkin mereka melihat potensi sejatimu
sebagai jagoan di Earthrealm kita.
Mungkin mereka melakukan kesalahan.
Mungkin. Jika aku bertemu Dewa-dewa Tetua
aku pasti akan beritahu mereka.
Yah. aku senang kau menganggap
semua ini sangat lucu.
Hey. pidato penyemangat yang bagus sekali.
menusuk sekali!
Aduh!
Kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Aku pernah melihat cara ini.
Sudah.
Tak apa.
Putri Kitana telah
menjadi mata dan telingaku
di dalam istana sudah
selama bertahun-tahun.
Kami tahu risikomu
dengan datang ke sini.
Terima kasih. Kitana.
Bentar.
maksudmu
aku babak belur dihajar oleh
salah satu anggota pihak kita...
Aku harus membuatnya terlihat sungguhan.
dia sedang menyaksikan.
Mereka menemukan Jimat Shinnok.
Itu disimpan oleh tentara bayaran mati
bernama Kano.
Dasar bajingan.
Jika Kaisar menemukan cara
untuk mengisi daya Jimat itu.
dia akan tak terkalahkan.
Bakalan seperti melawan dewa.
Nah.
jangan biarkan itu terjadi.
Temanku ikut serta dalam turnamen.
Jade dibesarkan
di bawah pasukan Shao Kahn.
Lakukan yang semestinya. tapi...
jangan membuat dia menderita.
Kamu pergi ke alam lain?
Kau membuntutiku?
Aku berusaha menyelamatkan nyawamu.
Dengan memata-matai temanmu.
Dengan mencegah temanku
melakukan kesalahan.
Kau bersekongkol dengan Lord Raiden.
pihak musuh.
Aku telah bersumpah.
Kitana
untuk mengabdi sebagai prajurit Shao Kahn.
Ronde kedua turnamen
akan terdiri dari tiga pertandingan.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Aku telah diberi kehidupan baru.
Putraku?
Lihat ini? Masih bisa ikut turnamen ini.
Tapi bukan itu alasanku ke sini.
Tidak!
Serang sekarang!
Bayangkan yang bisa dilakukan seseorang
dengan kekuatan seperti itu.
Berhati-hatilah. penyihir.
Itu bukan milikmu.
Jimat ini harus terikat pada jiwa manusia.
Begitu ini terpatri dalam dirimu.
kekuatan Raiden akan menjadi milikmu.
Jimat ini akan memberimu keabadian.
Yah.
ini sama sekali tidak berbahaya.
Kurasa kau adalah Jade.
Mari kita selesaikan ini.
Aku diberitahu kalau kau
memiliki ikatan darah dengan Scorpion.
Tak sabar mau menumpahkan darah itu.
Kau tahu 'kan
kau bertarung di pihak yang salah?
Terbuat dari apa tongkat ini?
Sial.
Halo.
Kuharap leluhurmu sedang menyaksikan.
Sejujurnya. aku tak merasa senang
melakukan ini.
Jika begitu. kau akan membenci ini.
Ini untuk keluargaku.
untuk teman-temanku.
untuk setiap momen yang membawaku ke sini.
Ini untuk Bumi. dasar bajingan!
Apa?
Kirimkan salam pada yang mati.
Ayo.
lakukan.
Mengapa? Temanmu sudah
mengampuni satu petarung kami.
Sekarang kita impas.
Omong-omong.
ini pertarungan hebat.
Kung Lao.
apa yang telah mereka perbuat terhadapmu?
Membuka mataku pada kebenaran.
Kebenaran apa?
Lihat semuanya.
para dewa telah meninggalkan
ciptaan mereka.
Hanya Shao Kahn
yang bisa menyelamatkan kita.
Salah satu dewa itu membesarkanmu.
menyayangimu.
Dan kau menggorok lehernya.
Berhenti!
Kung Lao.
ingatlah siapa dirimu!
Kau adalah adikku.
Dan saat kau mati.
alammu akan hancur.
Kita akan menjadi saudara lagi.
Jangan paksa aku melakukan ini.
Aku akan cari cara untuk menyelamatkanmu.
Aku akan membangkitkanmu kembali.
Tapi tidak hari ini.
adikku.
Raiden!
Apakah dia...?
Dia masih hidup...
sedang sekarat.
Dia menanyakan dirimu.
Liu Kang.
Putraku.
Apa yang terjadi?
Aku membunuhnya.
Aku tak punya pilihan.
Maafkan aku.
Di mana Cole?
Dia tidak kembali?
Oh. sial.
Penyihir.
berikan prajurit terhebatmu.
Yang mereka sebut Sub-Zero.
Bi-Han.
Bangkitlah sekarang.
Aku telah terlahir kembali.
Portal Raiden sudah mulai melemah.
Ini tak akan bertahan
lama setelah dia tiada.
Mengapa mereka mengambil kekuatannya?
Shao Kahn telah terikat dengan Jimat itu.
Mencuri kekuatan satu dewa.
Satu-satunya cara membalikkan prosesnya
adalah menghancurkan jimat itu.
Yah.
sebaiknya kita lakukan itu
sebelum ronde berikutnya dimulai.
Jadi. mari kita gunakan portal itu.
masuk.
kita ambil jimat ajaib itu.
hancurkan.
lalu segera pergi dari sana.
sebelum dia sadar
kita ke sana.
Istana itu memiliki
benteng pertahanannya.
Membuka portal. maka mereka
akan langsung merasakan kehadiranmu.
Jadi. kita mesti bagaimana?
Ada terowongan di bawah kastil.
Ini satu-satunya pintu masuk
yang tidak diawasi terus-menerus.
Karena...?
Karena itu adalah pintu masuk
untuk Tarkatan.
Apa itu Tarkatan?
Apa?
Tunggu. apa yang kamu lakukan?
Bukan aku yang menyebabkan ini. Kitana.
Tapi kamu.
Bentar. Jade.
Apa kau ketua klan ini?
Aku Baraka.
Aku. Liu Kang.
Aku tahu
betapa rakyatmu telah
menderita di bawah kekuasaan Shao Kahn.
Dia memperlakukan kalian seperti budak. dia
memperlakukan kalian seperti anjing liar.
Kami memang anjing liar.
Kami datang untuk mengakhiri
kekuasaan Shao Kahn.
Maukah kau membantu kami?
Shao Kahn memiliki pasukan.
Apa kau punya pasukan?
Tidak.
Kalau begitu kau hanya
membuang-buang waktuku.
Maka aku menantangmu.
Baraka dari Klan Tarkatan.
Dalam pertarungan satu lawan satu.
Aku menolak tantanganmu.
Sekarang pergilah.
Kau tahu. semua orang
terus membicarakan
Tarkatan begini. Tarkatan begitu.
giginya besar. lengan runcing-runcing.
yang menakutkan?
Tak ada yang menyebutkan fakta
kalau kalian semua
cuma sekumpulan pengecut berbadan besar.
Sudahlah. mungkin sebaiknya
jangan menghina raksasa-raksasa ini.
Apa kau tahu
sedang bercakap dengan siapa?
Aku Johnny 'fucking' Cage!
Lelaki ini ialah Liu Kang.
Wira terhebat di Bumi.
Sungguh. dengar bro.
aku faham.
Aku juga takut padanya.
Kelak nanti. apabila Shao Kahn mati.
dan Outworld kalah.
kau harus beritahu semua cucu
dan cicit raksasa Halloweenmu.
bahawa kau berpeluang untuk bertarung
melawan Liu Kang yang hebat.
Tapi kau terlalu pengecut.
Aku terima cabaranmu.
Baiklah.
Terima kasih kerana membuat dia marah.
Perundingan adil gaya Hollywood.
Tapi bukan dia.
Aku mahu bertarung denganmu.
Aku?
Apa salahku?
Kau membuatkan aku bengang.
Aku ingin membunuh dan memakanmu.
Itu akan membuatkan aku puas.
Adakah orang ini serius?
Uh-huh.
Kawan-kawan.
aku cuma pelakon. faham?
Johnny Cage hanyalah watak
yang aku lakonkan. faham?
Aku ada pelakon pengganti
untuk melakukan perkara seperti ini untukku.
Kau perlu lakukannya sendiri.
Oh tidak. tidak. tidak.
John pasti akan mati.
Oh
setuju. kau akan mati.
Ya. sangat setuju. benar-benar setuju.
Tunggu sekejap. bro.
Kawan-kawan.
kalian sudah melihatku di kejohanan.
Aku... aku tak sanggup lakukan ini.
Tak mungkin.
Cukup!
Kita bertarung!
Whoa. tunggu.
Tetapkan peraturannya dulu.
jangan pukul muka.
Senjata! Aku perlukan senjata!
Alamak!
Oh. biar betul?
Sekarang. jangan berdiri!
Oh. bahaya.
Ini cara yang sangat bodoh untuk kalah.
Mari cepat. berdiri.
Berdiri.
Kamu seorang pelakon.
jadi berlakonlah.
Baiklah. raksasa hodoh.
Masa untuk persembahan!
Mari.
Ooh!
Mantap!
Itu...
pertarungan terhebat yang pernah aku lihat.
Saksikanlah. saudara-saudariku.
Kelicikan. kepantasan.
keganasan. tak lain dan tak bukan.
iaitu Johnny Fucking Cage.
Kau harus ajarkan aku teknikmu itu.
Jadikan aku setara denganmu.
Sudah tentu. nanti aku ajarkan.
Tapi pertama-tama.
kami perlukan sedikit bantuan.
Aku sudah hantar kalian
sejauh yang aku mampu
sehingga ke sempadan masuk ke istana ini.
Baik.
Kamu telah bertindak dengan baik. anak muridku.
Dan kelak nanti aku akan kembali
seperti janjiku.
Dan kita akan selesaikan latihanmu.
Semoga jeritan musuhmu
bergema dalam mimpi-mimpimu.
Dan bayangkan lemak manis
mereka meleleh di lidahmu.
Ah ya.
Hmm.
Dan uh.
sama dengan
kamu dan musuh-musuhmu
dan lidahmu dan lemak yang manis.
dan akan meleleh
di lidahmu juga dan
tetap bersemangat!
Kita tidak akan sampai tepat pada masanya.
Kita harus mencuba.
Mari. sayang.
Jadi. hukuman apa yang wajar
untuk seorang puteri yang nakal?
Seperti yang kau tahu.
aku memerintahkan Quan Chi
untuk membangkitkan dia kembali.
Tapi mungkin ibumu
perlu mengalami kemalangan lagi.
Hentikan.
Sukar untuk dibangkitkan semula
apabila tengkoraknya hancur
dalam genggamanku!
Kumohon!
Peluang terakhir. nak.
Kau pergi ke mana?
Earthrealm!
Aku pergi ke Earthrealm.
Begitu ya?
Aku sedang mencari Lord Raiden.
Tapi dia sudah pergi.
Begitu juga para wiranya
aku tak tahu apa yang terjadi pada mereka.
Yang aku tahu hanyalah aku keseorangan.
Rantai dia di dataran bandar.
Biar pengkhianatan Puteri ini
menjadi peringatan bagi semua.
Jade.
Aku tahu dia sudah seperti
saudari bagimu.
Tapi tindakanmu bukan perkara kecil.
Aku masih ingat
gadis kecil yang kami selamatkan
dari arena pertarungan.
lebih buas berbanding kanak-kanak lain.
Tapi sekarang aku sedar bahawa
pilihanku tepat.
Kita boleh menjangkau lebih banyak tempat
jika berpecah.
Cari Jimat itu.
dan jangan sampai tertangkap.
Mari. kau ikut aku.
Siapa pula kau?
Raiden menghantar salah seorang
pengikutnya yang lembik.
Hadiah daripada dewa yang sedang nazak.
Aku. Liu Kang.
Putera terakhir sang naga.
Dan aku akan saksikan kau terbakar.
Jimat itu.
Oh. sial.
Mara!
Itu rakan aku!
Bi-Han!
Lindungi Jimat itu!
Akan aku jaga agar tetap selamat.
Persetan kau!
Jax!
Dasar binatang!
Kau seterusnya.
Apa ni?
Oh. aku kenal kau.
Pernah menonton beberapa filemmu.
Semuanya sampah.
Lihatlah. si Robocop sudah mati.
Aku akan menangis nanti.
Baiklah. anak-anak.
Hadap sini. kamu di tengah.
sedikit ke sana.
Dan kamu sedikit ke depan.
Ya. begitu.
Sekarang. mari kita dengar syaratmu.
Syarat untuk apa?
Menurutmu apa?
Kano akan menunggang
kuda putih besar dan
menyelamatkan kalian yang bodoh.
Sudah aku beritahu kau supaya berhenti.
Kau yang paksa dia.
Memang sudah ditakdirkan
berakhir seperti ini.
Belum terlambat
untuk memohon keampunannya.
Kau tak boleh melawannya.
tak seorang pun daripada kita boleh.
Dia terlalu kuat.
Kau lebih baik daripada mereka.
Ini dia. ya ampun!
Kau kata lebih baik mati.
Apa yang kau mahukan. Kano?
Yah
buat masa ini aku rasa
aku mahu kau memenangi kejohanan ini.
Omong kosong!
Hey
apa kau sudah melihat Outworld kami.
atau Edenia?
Sungguh itu hanyalah batuan. pasir.
dan orang-orang yang sengsara.
Aku tidak mahukan itu.
Aku suka pendingin hawa. bir.
roti stik sepuasnya.
berjemur...
hubungan satu malam.
bercumbu bertiga.
berempat...
Wiski dan Coke.
Wiski sahaja. atau Coke sahaja.
Dan mengapa kami harus mempercayaimu?
Kerana aku tahu ke mana Bi-Han
membawa Jimat itu.
Netherrealm.
Apa itu Netherrealm?
Alam orang mati.
Hanya ada api dan penyeksaan.
Kedengarannya menyeronokkan.
Aku tidak sabar untuk sampai ke sana.
Dan dilihat dari situasinya...
kamu masih punya cukup tenaga tersisa
untuk menghantar kami ke sana.
jadi begini yang aku fikirkan.
Kita hancurkan jimat itu.
mengembalikan lagi kekuatanmu.
Shao Kahn jadi manusia biasa.
Ya. kita bunuh keparat itu.
selamatkan dunia.
Lelaki kacak ini membuatkan aku
berseronok. Semuanya puas.
Kalian ikut serta atau tidak?
Mari kita berangkat.
Aku mungkin tidak cukup kuat
untuk membawa kamu kembali.
Dan kau akan terperangkap di sana.
Tak seorang tahu
apa yang telah kau lakukan.
Tetap berbaloi.
Kau sudah berubah. En. Cage.
Itu namanya penghormatan.
Jangan bersembang lagi.
Aku ingatkan kau ikut aku.
cepatlah.
Kau tak akan mampu bertahan di Netherrealm.
tanpa pemandu.
Kalian tidak sepatutnya berada di sini.
Ya ampun.
Maksud aku. kalau ini neraka
kau boleh sertakan aku sekarang juga!
Tempat apa ini?
Realiti itu samar di Netherrealm.
Ini adalah tempat di mana mimpi ngeri
berkeliaran dan menghantui.
Tapi mimpi juga boleh jujur.
jika kemahuan seseorang cukup kuat.
Ya ampun. kau harus cuba
buah pic ini. kawan!
Kamu tahu
mereka mahu menakut-nakutkanmu dengan
semua cerita tentang syaitan.
garpu rumput. dan sebagainya itu. tapi
Saya tahu neraka akan menjadi
tempat yang sangat menyeronokkan.
Cubalah.
Terserahlah.
Kami diutus oleh Lord Raiden.
Kami perlukan pemandu.
Kalau begitu.
kalian datang ke tempat yang salah.
Maafkan saya.
Bi-Han masih hidup.
Atau dia memanggilnya B-Han.
Saya rasa Be-Han. si Sub-Zero keparat itu.
Anda tahu dia yang membunuh
seluruh keluarga anda dan lain-lain.
Tolong ceritakan.
Sejujurnya. saya malas mendengar cerita itu.
Saya ialah Hanzo Hasashi dari Shirai Ryu.
Dan neraka tunduk pada perintah saya.
Menduduki kerusi yang sudah kosong?
Raiden telah menghantar
ksatria terakhirnya ke Netherrealm.
Mereka sedang mengincar Jimat itu.
Itu bermakna tiada lagi yang tinggal
untuk menjaga Lord Raiden.
Jika kita kehilangan jimat itu.
kita kehilangan segalanya.
Shao Kahn akan kehilangan kuasa.
dan empayar kita akan runtuh.
Maka hantarkan saya ke sana.
Saya akan melindungi jimat itu
sementara anda uruskan Raiden.
Saya rasa kesetiaan anda
terletak pada Tuan Puteri anda.
Kitana telah membuat pilihan sendiri.
Saya membuat pilihan sendiri.
Bagaimana kita boleh
menemui Jimat itu
di tempat ini?
Bi-Han ada di sini.
Hanzo Hasashi...
ini bukan pertarungan anda. orang tua.
Saya ke sini bukan untuk perang mereka.
Saya ke sini untuk membunuh anda.
Anda mungkin akan terkejut.
Saya bukan orang yang sama yang anda bunuh.
Saya milik bayang-bayang
dan bayang-bayang milik saya.
Nampaknya kita sudah
sampai di acara utama.
Mari kita bunuh keparat ini.
Tinggal 2 kematian lagi. maka Earthrealm
akan menjadi milik saya sepenuhnya.
Kano!
Anda hendak ke mana?
Yang ini yang memegang Jimat.
Pembalasan akan menjadi milik saya.
Kano!
Apa?
Sekarang saat yang sesuai
untuk menggunakan kuasa itu.
Kuasa apa?
Anda bergurau?
Anda tidak mempunyai sebarang kuasa?
Cuma sangat kacak.
Oh. habislah kita.
Cepat ambil!
Sudah saya dapat.
Bagaimana cara kita hancurkan ini?
Mana saya tahu?
Apa maksud anda anda tidak tahu?
Tapi sudah saya bantu menemuinya.
adakah saya perlu lakukan semuanya?
Tapi ini rancangan anda.
Jangan bercakap begitu kepada saya.
Cuba lihat. barangkali
ada arahannya di belakangnya.
Oh ya.
Ya. itu idea yang bagus.
Tapi oh.
ini dia.
Satu lingkaran untuk menguasai semuanya.
Satu lingkaran untuk anda
lenyap sampai mampus!
Kenapa tidak simpan jenaka itu untuk saya?
Anda boleh kekal menjadi pelawak.
Hei. lari!
Sayalah yang anda inginkan.
Oh sial!
Akhirnya saya faham.
Raiden mengatakan
saya bukanlah yang terpilih.
Kematian anda milik orang lain.
Perjalanan saya adalah
untuk mengembalikan Kung Lao.
Ini bukanlah pengakhiran.
Ini baru permulaan.
Bertarunglah.
Tahniah ya. nak.
kita baru sahaja menang!
Earthrealm milik kita.
Tidak.
Satu petarung masih tersisa.
Saya meninggalkan Outworld.
Saya menolak warisan
penderitaan dan kekejaman anda.
Saya menolak anda.
Hari ini saya bertarung untuk Earthrealm.
Ikut suka anda sahaja.
Jimatnya.
Tidak!
Ke sini anda!
Halo. sayang.
Dengan api dibersihkan!
Johnny Cage.
Ada 8 bilion manusia di planet ini.
Namun para dewa memilih anda.
Anda ingin tahu kuasa saya?
Tidak perlu berakhir seperti ini.
Anda tidak perlu mati.
Salah seorang daripada kita harus mati.
Untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
saya adalah Johnny fucking Cage.
Tidak.
Sepatutnya anda sudah mati.
Dan sepatutnya anda lari.
Tidak.
Lemah seperti ayah anda.
Jadilah kuat Kitana.
Masanya mereka melihat
siapa diri anda sebenarnya.
Manusia biasa.
Hentikan. Jangan.
Tolong berdiri.
Berdiri. mari.
Kita adalah rakyat Edenia yang bangga.
Kita tidak melutut.
Kitana.
ratu kita!
Kitana
Kitana ratu kita!
Anda ingin tahu
apa yang menjadikan kita wira?
Bukan takdir.
bukan sesuatu yang diwariskan.
Tapi menemui bahawa kadangkala
satu cahaya kecil pun
cukup untuk menerangi kegelapan.
Menghadapi kehilangan
yang tidak terbayangkan
dan menemui kedamaian di sisi lain.
Ini tentang menyemangati
orang-orang yang anda cintai.
Bila mereka hadir untuk membantu
di saat anda terjatuh.
Ini pencarian keunggulan jati diri.
lalu menyedari bila kita mempunyai
kemampuan itu selama ini.
Saya mengatakan semua ini pada Raiden.
lalu dia menatap saya dan berkata...
"Anda...
anda telah mengajar kami
banyak perkara. En. Cage."
"Terima kasih. terima kasih kerana berkongsi
pengetahuan anda."
Dan tahu apa yang saya katakan padanya?
Apa yang anda katakan?
Saya kata "itu bukan pengetahuan. bro.
Itu adalah perspektif."
Aneh. bukan begitu yang saya ingat.
Hei.
Saya cuma memberitahu orang-orang ini
bagaimana kita menyelamatkan
semua alam bersama-sama.
Baiklah. dengar.
Saya mungkin telah mengambil
1 atau 2 kebebasan kreatif.
Lihatlah
wanita manusia yang anda selamatkan
dari pancang-pancang tajam.
Serius?
2 hingga 3 kebebasan kreatif.
Ya. harus saya akui saya kagum dengan anda.
Saya ingatkan anda akan kembali ke Hollywood
peluang pertama yang anda dapat.
Saya sudah berjanji pada orang-orang ini.
Hollywood boleh menunggu.
Oh sial!
Jangan beritahu ada kejohanan lain.
Tidak. Outworld telah dikalahkan.
Earthrealm telah diselamatkan.
Jadi uh...
apa yang anda lakukan di sini?
Kita telah kehilangan
terlalu banyak jaguh.
Sudah masanya membawa mereka pulang.
Ada yang memesan tukang sihir?
Mungkin kelihatannya
seperti biji Voldemort.
Tapi percayalah.
kita akan memerlukan keparat ini.
Hei. si Pirang.
Lama tidak berjumpa
Anda sedia untuk pelajaran seterusnya?
Demi kejayaan Johnny Fucking Cage.
Mari kita jemput kawan-kawan kita.
lalu kita bunuh Kano.
Ya. bagus.
Terjemahan sari kata oleh Brothermax
DRAFT BY WAN
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME